Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keums.
jumpa lagi.
pasti.
Ini kali pertama saya
berkawan di Seoul.
Bukan sebagai kawan.
apa?
Saya ajak awak keluar date.
Dr Ji?
Ada tanda.
Dr Ji!
awak okay tak?
apa?
Anda hanyalah kekuatan,
seperti biasa.
Adakah ia membantu?
Dr Ji, a-awak okay?
Tangan awak berdarah.
Anda mungkin menggarunya apabila anda jatuh.
Pulang dan sapukan ubat—
saya sihat.
Saya selalu tahu dia kolot dan kejam.
Oh, betul.
Awak kata awak berdua kawan, kan?
Kawan-kawan?
Jangan terpedaya dengan dia.
Jigwi sekali
menikam Bihyung di dadanya.
S-Ditikam?
Jangan main-main dengan Keumbok.
Adakah anda suka dia?
ya.
apa?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Kalau begitu, Keumbok, adakah awak tidak menyukai saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Apa yang dia tanya ialah
jika ada sesuatu yang istimewa antara kami.
awak...
adalah seseorang yang istimewa bagi saya, itu benar.
bukan itu sahaja.
Apa yang dia maksudkan ialah seseorang
yang anda sangat sayangi
dan sangat istimewa sehingga
anda akan mempertaruhkan nyawa anda untuk—
betul!
Saya sangat menghargai awak,
dan awak sangat istimewa untuk saya.
Sudah tentu saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk awak.
Hah?
Itulah kali pertama saya mendengar ini...
awak tak tahu ke?
Beginilah sejak pertama kali saya bertemu dengan awak.
Saya akan meminjam ini.
Nah...
Mari kita bercakap tentang perkara
yang tidak dapat kita sampaikan pada masa akan datang.
Terus berhubung.
apa? Tunggu—
Saya mesti hidup terlalu lama.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya?
Alangkah sakitnya.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Awak berdua tak rapat ke?
Kami dulu.
Sehingga dia mengkhianati Bihyung.
Apa yang dia buat?
Tanpa Bihyung,
saya takut saya tidak boleh berkata banyak.
Tetapi kerana ini, Bihyung terpaksa menahan
kesakitan yang amat sangat untuk masa yang lama.
Bercakap tentang,
apa muka awak ni?
Saya mendapatnya semasa menangkap hantu.
apa?
Anda boleh menangkap hantu?
Seperti yang diharapkan dari seorang ahli sihir.
Itu menakjubkan.
Bihyung suruh aku buat.
Dia mengatakan sesuatu tentang seorang kanak-kanak
yang takut berjalan pada waktu malam.
Adakah anda tahu siapa budak itu?
nak?
Hei.
Boleh saya pegang awak?
Lagipun dah malam.
Adakah anda seorang kanak-kanak? Kenapa awak takut sangat?
Anda mempunyai tenaga saya pada anda,
jadi anda akan baik-baik saja untuk seketika.
Walaupun begitu...
Awak lebih laju daripada saya,
kerana awak mempunyai kaki yang panjang.
Oh, itu...
Diamlah.
Oh.
Ia selamat di kawasan kejiranan
pada waktu malam juga.
Hanya memberitahu anda.
Basuh dan keluar.
Kami makan
malam Cheonggukjang hari ini.
Betul ke?
Kemudian saya akan mempunyai satu mangkuk lagi.
awak okay tak?
Awak tak berubah.
Hello?
Saya sihat, tetapi saya tidak mempunyai wang.
Lain kali saya beli insurans...
Oh, tidak!
Saya menghubungi anda selepas melihat foto anda
di Forum Pelakon Aspiring.
apa?
Awak Ha Keumbok, kan?
Ya, itulah saya!
Ah!
-Ah!
-Ke Keumbok!
Apa yang patut saya buat?
Tentang apa?
saya terpilih!
Tetapi kenapa jantung anda berdegup kencang?
Adakah anda sakit?
Perkara 4.
Perkara 4, Perkara 4!
Perkara 4 kontrak!
"Jangan mendekati secara tiba-tiba."
Saya betul-betul minta maaf.
Apa yang berlaku?
Nah...
-Agensi?
Saya memuat naik foto saya
di Forum Pelakon Aspirasi,
dan agensi ini mengatakan bahawa mereka menyukainya
dan meminta saya untuk melawat mereka.
Anda boleh meyakinkan orang ramai
dengan hanya satu foto.
Anda hebat, Keumbok.
Bukan apa.
Adakah anda ingin melihat?
Di sini.
Nah...
Wah, sungguh menakjubkan.
Bolehkah saya mencetak ini dan menggantungnya
dalam bingkai?
Ia tidak cukup pada tahap itu.
Pada tahap ini, saya rasa kita tidak
perlu bekerja sepanjang malam.
Patutlah boleh halau hantu.
Ia mempunyai suasana yang begitu menakutkan.
Sudah lama saya tidak merasakan tekanan sebegini .
Berhenti melihatnya.
Saya juga dalam foto ini.
[Dr. Jigwi:
Awak buat apa?]
awak buat apa?
[Dr. Jigwi:
Saya rindu awak.]
saya rindu awak.
Hyung, ada apa-apa ke?
Oh.
Tidak.
Anda kelihatan lebih baik secara peribadi
daripada dalam foto.
Anda mempunyai kulit yang cerah
dan mata yang cerah.
Walaupun begitu, awak tidak berkata apa-apa seperti
saya kacak.
Dia mempunyai standard yang tinggi.
Dia menjalani hidupnya melihat saya setiap hari,
jadi pelik
jika dia tidak mempunyai standard yang tinggi.
Bihyung bukan jenis saya.
apa?
Y-Awak ada jenis?
Saya juga mempunyai standard.
saya ingin tahu.
Apakah jenis ideal anda?
Seseorang yang biasa.
Kulit pucat
dan bibir penuh.
Dengan buku lali yang nipis, tetapi seorang pelari yang pantas.
Wah, anda sangat cerewet.
apa?
Setiap orang mempunyai standard seperti itu,
bukan?
Nah, jenis ideal saya juga jelas.
Kamu berdua belum pernah berdating sebelum ini.
Itu tidak benar.
Saya telah dijemput untuk bertemu baru-baru ini—
bila? di mana? dengan siapa?
Jawab saya dengan 5W dan 1H.
Tetapi bunyinya seperti gurauan.
Saya tahu ia.
Lagipun awak Ha Keumpoop.
apa?
Astaga, aku sudah ditakdirkan.
Nah...
Agensi menghantar saya skrip
untuk mesyuarat itu terlebih dahulu.
Semuanya adalah untuk adegan percintaan.
Apa salahnya?
Anda mungkin mendapati ini sukar dipercayai...
tetapi saya tidak pernah menjalin hubungan.
Adakah anda ketawa?
Kenapa awak terus buat saya
sedar tentang awak?
YY-Anda telah menjadi gila!
Ini baru permulaan.
Saya takkan maafkan awak.
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
J-Hanya untuk ini?
Untuk mendaftarkan perkahwinan kami.
[T/N: Kata kata tentang "melapor kepada polis"
dan "mendaftarkan perkahwinan" dalam bahasa Korea.]
Apa pendapat anda?
memang comel.
Itu tidak akan berjaya.
Ini sepatutnya pengakuan berkarisma
daripada seorang lelaki seperti serigala tunggal yang cedera.
berkarisma?
Itulah yang terbaik saya.
Patutkah saya tendang mereka keluar sahaja?
H-Hyung, ini sedikit...
jangan bergerak. Berdiri pada perhatian!
Hah?
Dapatkan genggaman dan berdiri pada perhatian!
Kenapa awak terus buat saya
sedar tentang awak?
Adakah anda tidak akan menjawab saya?
K-Awak sudah gila!
Saya akan tunjukkan kepada anda apa itu "gila" sebenarnya.
Saya takkan maafkan awak.
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
Untuk mendaftarkan perkahwinan kami.
Bagaimana itu?
Adakah jantung anda berdebar?
Aku rasa jantung aku nak meletup.
Beginikah karismanya?
Bagaimana saya boleh melakukannya seperti anda?
Saya tidak melakukan apa-apa yang istimewa.
Ia mesti bakat saya.
Saya tahu ia.
Kemudian anda mesti sangat popular.
Walaupun sebagai lelaki, hati saya berdebar-debar.
Tidak.
Saya sama seperti awak.
Hah? dengan cara apa?
Adakah anda tidak pernah dating sebelum ini?
Sejak awak dilahirkan?
Tidak perlu untuk itu.
Siapa yang menjalin hubungan
kerana ia adalah satu keperluan?
Kemudian mengapa orang melakukannya?
Ia berlaku apabila
anda ingin tahu tentang seseorang
dan terus mahu melihat mereka.
Hah?
Korang pernah tak jumpa orang macam tu?
Tidak kira berapa kali anda melihat mereka,
anda tetap merindui mereka.
Walaupun anda bersama mereka, anda masih
merindui mereka. Itu orang cakap.
Ada orang kata
macam kena sambar petir.
tunggu...
Jadi...
Perasaan yang saya rasa
semasa awak menjerit kepada saya tadi...
Tidakkah anda boleh membezakan
antara jantung anda berdebar dan ketakutan?
Anda sekurang-kurangnya boleh mengelakkan sambaran petir.
Dia memandang rendah kita
hanya kerana dia pernah berpacaran sebelum ini.
Nampaknya ia akan menjadi sukar
untuk kita sendiri.
Gildal,
kamu akhirnya mula sedar—
Sebaliknya...
anda hanya boleh mengajarnya.
apa?
Anda sahaja yang mempunyai pengalaman
antara kami.
Dengan dating.
Saya
paling suka sup kimchi dan rebusan kimchi.
Untuk makanan ringan pula,
saya paling suka bubur kacang merah.
Ini dibuat dengan
kacang merah yang diusahakan sendiri oleh datuk saya.
Anda tidak boleh membeli ini di pasar raya.
Bebola nasi sangat lembut,
bukan?
Ini kerana ia buatan tangan.
Saya dengar awak taksub dengan kacang merah—
maksud saya—
Saya menyediakan beberapa
kerana saya dengar anda menyukainya.
Apa pendapat anda?
Baiklah, saya akan selesaikan perkara ini.
itu hebat.
awak buat apa?
Saya mendengar bahawa
jika saya ingin mengikuti uji bakat untuk filem,
Saya perlukan agensi.
Tolong bantu saya.
Kenapa saya perlu
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan membuangnya.
T-Tunggu.
Hei. Mengapa anda berusaha keras
untuk menjadi seorang pelakon?
Aku cuma nak tunaikan janji aku
dengan mak ayah aku masa aku kecil dulu.
apa?
Saya telah berjanji dengan mereka
sebelum mereka meninggal dunia.
Apabila saya menjadi pelakon,
Saya akan membuat debut saya dalam filem
arahan pengarah kegemaran mereka.
Tidakkah kamu membenci mereka?
apa?
Mereka pergi dahulu
dan meninggalkan kamu sendirian.
Nah... saya masih sangat muda.
[Kemalangan bahagian belakang
menyebabkan dua kematian dalam sebuah keluarga.]
datuk.
Bilakah ibu bapa saya akan datang?
Meninggalkan anak sekecil itu sendirian.
Apa yang saya akan lakukan...
[Kemalangan bahagian belakang
menyebabkan dua kematian dalam sebuah keluarga.]
Keumbok...
Dan saya tidak pernah menyangka saya ditinggalkan.
Lagipun, kami mempunyai banyak kenangan indah.
Jika kita hanya mengenang
orang yang kita sayangi dengan kesedihan,
ia akan menjadi sangat sukar.
Lagipun saya masih ada Atuk di sisi.
Ha Keumdong.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Adakah ia baik?
ya.
Perasaan seperti itu
di mana anda ingin tahu dan anda merindui mereka.
[Dr. Jigwi:
Awak buat apa?]
awak buat apa?
[Dr. Jigwi:
Saya rindu awak.]
saya rindu awak.
Dalam erti kata lain,
Jigwi nak dating dengan Keumbok.
Tetapi bagi Bihyung, Jigwi adalah...
-Bihyung, adakah perut anda berasa lebih baik?
-Di manakah Keumpoop?
Dia kata dia pergi kerja.
-Saya telah dijemput berkencan baru-baru ini—
-Apa?
bila? di mana? dengan siapa?
Jawab saya dengan 5W dan 1H.
Jika ini berterusan,
dan mereka bergaduh seperti sebelum ini...
Saya perlu menghentikan ini!
Awak memang menjengkelkan.
Kenapa awak terus buat saya
sedar tentang awak?
Apa pendapat anda?
Awak sangat menjengkelkan.
Adakah anda tidak mempunyai watak lain?
Ini tidak akan berfungsi.
saya tidak...
Mengapa watak ini mahu mengahwininya
apabila dia mendapati dia begitu menjengkelkan?
Itu kerana
dia tidak dapat mengenali perasaannya.
apa maksud awak?
Jika dia tidak tahu
apa yang dia rasa,
kenapa dia mahu mengaku cintanya?
Adakah anda bodoh?
sial.
Anda bimbang tentang perasaan anda,
tetapi anda tidak boleh bertanya kepada mereka.
Namun, anda mahu mengekalkan mereka di sisi anda.
Tetapi kemudian anda berada dalam dilema.
Kemudian anda akan meninggikan suara anda
kerana anda takut.
Takut? Lelaki ini lebih menakutkan.
Dia bos gangster!
Identiti itu tidak bermakna.
Lelaki ini
lebih suka ditikam
daripada ditolak.
Apakah maksudnya?
Begitu juga di dunia nyata.
Bukannya dia penakut.
Dia pengecut.
Seorang yang sangat pemalu
menakutkan-kucing.
Kemudian dia hanya bodoh.
Dia bodoh, betul.
Digeruni oleh emosinya sendiri.
Saya sangat sedih.
Tidak, atau adakah saya berasa sedikit lemas?
Bolehkah anda membaca baris lelaki ini untuk saya?
kenapa?
Saya rasa saya perlu mendengar anda mengatakannya
untuk memahami.
Ha Keumpoop, anda benar-benar mendapat
yang terbaik daripada bubur kacang merah anda.
Awak memang menjengkelkan.
Kenapa awak terus buat saya
sedar tentang awak?
Saya tidak tahu sama ada ini pengakuan
atau ugutan.
Siapa yang anda panggil kanak-kanak?
Adakah anda akan terus membuat saya
sedar tentang anda?
saya jumpa!
[Di Keumbok]